Anteriormente en Escuadrón Suicida...
Él es Christopher Smith,
conocido como Peacemaker.
Su padre fue un soldado
que entrenó a su hijo
para matar desde que nació.
Si desobedeces mis órdenes,
detonaré el dispositivo
que llevas en la nuca.
Su misión es destruir
cualquier rastro del Proyecto Starfish.
Valoro la paz con todo mi corazón.
No importa cuántos hombres, mujeres
o niños tenga que matar para conseguirla.
- ¿A quién le enseñará eso?
- A la prensa. La gente merece saberlo.
No puedo dejarlo hacer eso, coronel.
La señorita Waller me pidió
que esos registros no salieran de aquí.
Peacemaker. Qué buen chiste.
El Proyecto Starfish.
Se dirige hacia la ciudad
y quiere alimentarse
de toda la gente que pueda.
Ese no es nuestro problema.
Cumplimos el objetivo.
¿Qué están haciendo, Fuerza Especial X?
¡Regresen, maldita sea!
¡Esta es su última maldita advertencia!
Fuerza Especial X.
La mejor alternativa es por calle Agüero.
Te dispararon
y te cayó un edificio encima.
¿Y solo te lastimaste la clavícula?
Eres el hombre más suertudo del mundo.
- ¿Puedo preguntarle algo, doc?
- Claro.
¿Podría ponerle un poco más de contraste
a la radiografía
para ver mejor mis músculos?
Ahí parezco uno de esos tipos
que solo ejercitan los músculos grandes.
Dedico mucho tiempo
a los músculos pequeños,
pero, viendo esa radiografía,
parece que no sirvió de nada.
No irá a tu perfil de Tinder, Chris.
Se curó bien, pero igual
tendrás que tomarte las cosas con calma.
Evita levantar el codo derecho
por encima del hombro.
Entendido.
Si te comprometes
a seguir con la rehabilitación,
te doy el alta.
¿O sea que me puedo ir?
Ve a tu casa. Disfruta de la vida.
¿Jamil?
No tengo hierba, amigo.
- Solo tenía esa vez.
- No es eso.
La médica me dijo que puedo irme.
¿Te felicito?
Jamil, ¿eres buena onda?
¿A qué te refieres?
¿Puedo confiar en ti?
- No.
- ¿No?
- No te conozco, amigo.
- Necesito confiar en alguien.
Que no sea en mí, amigo.
Fumé hierba contigo.
Estuve en silla de ruedas.
No voy a fingir que no la pasé bien,
pero no por eso soy confiable.
- Soy menos confiable que la mierda.
- ¿Qué?
¿Por qué piensas que trapeo pisos?
Fui al MIT.
No me gusta tener responsabilidades.
- ¿Fuiste al MIT?
- Sí.
¿Qué rayos haces aquí?
A eso mismo me refiero.
¿Por qué no me escuchas?
Bien. Al diablo. No seas confiable.
Te preguntaré algo
y no se lo cuentes a nadie, ¿sí?
Nunca revelaría un secreto.
Estás contradiciendo
todo lo que acabas de decir.
La verdad es que debería estar preso.
- ¿Qué hiciste?
- Idioteces de superhéroe.
- ¿Eres un superhéroe?
- Sí.
Estás gordo para ser superhéroe, ¿no?
- ¿Gordo? ¿Qué mierda dices?
- Los superhéroes son atléticos.
Están listos para la acción.
- Yo estoy listo.
- ¿Qué superhéroe eres?
- Peacemaker.
- No te creo, hijo de puta.
- ¿Eres mi fan?
- Ningún superhéroe se llama Peacemaker.
- Amigo, soy famoso.
- No eres tan famoso. Aquaman es famoso.
- Al carajo con Aquaman.
- No, amigo.
- No digas eso. ¿Por qué dices eso?
- Se acuesta con mujeres. Bien por él.
Coge con hombres. No hay problema.
Pero ¿coger con peces?
Eso es pasarse de la raya.
- ¿Aquaman coge con peces?
- Sí.
No puedo creerlo.
Un tipo de Twitter trabaja en el acuario.
Dijo que por 50 dólares,
lo hace entrar por atrás
- para que se acueste con un esturión.
- No te creo.
Y yo no creo que @PepeLaRana89
me mienta porque sí.
Bueno. Si eres un superhéroe,
¿por qué estabas preso?
Por integridad.
Juré mantener la paz,
sin importar a cuántos deba matar
para conseguirla.
- Peacemaker.
- ¡Sí!
- Eres el superhéroe racista.
- No.
Solo matas a las minorías, amigo.
Maté a mucha gente blanca también.
Las cuentas no me dan,
es lo único que te digo.
- Si alguien comete un delito...
- Sí.
...¿debo fijarme de qué etnia es?
No. Pero debes vigilar a la gente blanca
y a la gente de color por igual
- y verás a más delincuentes blancos.
- Bien.
Tiene sentido.
A futuro, confiaré menos en los blancos
y mataré a un mayor porcentaje de blancos.
¿Satisfecho?
Sí, gracias.
- Bueno, ¿qué querías?
- La médica me dio el alta.
Así que debería volver a la cárcel.
Lo que necesito saber es, entre nosotros,
¿hay alguien buscándome?
No que yo sepa, amigo.
¿No vino la policía? ¿Nadie?
No vi a ningún policía.
Entonces, ¿me voy y listo?
¿Por qué no?
Ese tipo es un imbécil.
Señor Murn
Está en camino.
Vamos. Arranque.
¡Sí!
Pensé que ahora iba a ser como James Bond.
Ya llegamos.
Sí.
- ¿Te parece que aquí viviría James Bond?
- Vamos.
No quiero champán en la bañera
ni todo eso a lo Octopussy.
Bueno, más vale que no traigas
a ninguna "Octopussy" aquí.
Ni siquiera sé qué es una "Octopussy".
Es el personaje que interpreta
Maud Adams en la película.
Como "pussy" es vagina,
¿quiere decir que tenía ocho?
Hasta donde sé, tenía una sola vagina.
- Es solo el nombre.
- Okay.
Me parece que es un buen momento
para comentarte algo.
Estuve pensando que, si tenemos una hija,
me gustaría ponerle Octopussy.
- ¿Sí? ¿De verdad?
- De verdad.
- Y si es niño, Sharknado.
- Okay.
Entonces espero que sea un niño,
porque creo que a mis padres
no les gustaría mucho
tener una nieta llamada Octopussy.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Yo creo que a Lois y Chuck les encantaría.
- ¿Qué pasa?
- Estoy preocupada.
Tu trabajo podría ser peligroso o...
Por ahora solo completo formularios
y hago reservaciones.
Esperemos que siga así.
Sí. Es solo para tener un sueldo.
Es temporario.
Sé que no estoy para hacer esta mierda.
Ahorraré un poco y volveremos a casa.
- Okay.
- ¿Me lo prometes?
- Claro.
Cuentas conmigo.
CLEMSON MURN
EL AVE SE DIRIGE AL CORRAL.
Debo irme.
- ¿Ahora?
- Sí.
- Bueno, te amo.
- Yo también te amo.
- ¿Es aquí?
- Sí.
- Bueno...
- ¿Bueno qué?
Tengo dinero de Corto Maltese.
No tengo idea de cuánto es.
Vamos. Tienes pinta
de que juegas a la lotería.
Úsalo para jugar. Deposítalo en el banco.
Fíjate cuánto vale.
Quizá vale 50 centavos,
pero quizá vale un millón.
Eso no vale un millón.
¿Qué tienes en la bolsa?
Papá.
Mierda.
Amigo. Habla Vigilante. ¿Qué tal?
Quería saber si quieres
que nos reunamos hoy a la noche.
Peacemaker. Habla tu APS,
Vigilante. ¿En qué andas, hombre?
¿Qué te parece si nos ocupamos
de unos delincuentes y unas zorras?
Lo que aparezca primero.
APS quiere decir amigos para...
P, habla V.
¿Estás viendo el juego, amigo? Es...
Amigo, me di cuenta
de que en el último mensaje,
te llamé P y me llamé V,
como si tú fueras un pene
y yo fuera una vagina, o sea,
claramente esa no era mi intención.
Peacemaker. Habla Vigilante.
Me enteré de que hoy a la noche
llega un gran cargamento de heroína.
- Vayamos allá...
- No digas esas cosas
- por teléfono, amigo. ¡Carajo!
- ...y volémosle la cabeza a esos idiotas.
Quédate quieto, Smith.
Mierda.
Mierda. Sabía que era demasiado bueno
para ser verdad.
¡Mierda, mierda, mierda!
Mi vida es una mierda.
Al carajo.
Está... Está bien... Mierda... Está bien.
¡Mierda!
Solo cumpliste cuatro años
de tu sentencia de 30.
¿De verdad pensaste
que te íbamos a dejar ir como si nada?
Sí. Maté a Rick Flag por ustedes.
Nadie te pidió que mataras a Flag.
Waller dijo que hiciera lo necesario para
que no se filtrara el Proyecto Starfish.
Era la única opción.
Me resulta curioso cuántas veces
tu única opción es matar gente.
- ¿Qué mierda está haciendo?
- Tengo la presión baja, ¿sí?
Así que me mareo.
Demostraste tu lealtad.
Eres un asesino nato con experiencia
en todo tipo de armas.
Y trabajaste en operaciones encubiertas
en todo el mundo,
así que te doy la oportunidad
de evitar la cárcel y trabajar para mí.
- ¿Y tú eres?
- Soy Murn.
¿Clemson Murn?
Exacto.
Trabajo para Amanda Waller.
Ella es Harcourt, quizá la conozcas
del equipo de Waller en Belle Reve.
Será tu contacto en el campo.
John Economos, a quien quizá conozcas
del equipo de tecnología y táctica.
Oye, esas aceitunas están
hace cuatro años en mi heladera.
Y esta es la nueva recluta, Leota Adebayo.
Lo que significa que se ocupará
de casi todo lo demás.
Es un gusto estar aquí.
Estoy lista para repartir golpes, señor.
Y tengo muchas ganas de conocer mejor
a todos. Incluso a ti, Peacemaker.
Aunque no seas el mejor tipo del mundo.
Y tú, Economos, pareces una persona
con la que se puede hablar.
No veo la hora de trabajar contigo.
Harcourt, como nosotras
somos la únicas mujeres,
siento que debemos apoyarnos.
Cuenta conmigo para lo que necesites.
Y, señor Murn,
debo decir que sus atuendos
son muy sofisticados.
Estoy feliz de estar aquí.
Y prometo que no van a arrepentirse.
Por dentro,
sé que no debería dar un discurso,
pero a veces mi boca
tiene vida propia, así que...
Voy a cerrar la boca
y a morderme la lengua.
No hablo más.
Ya terminé de hablar.
¿De qué es la operación?
Es una situación doméstica,
se llama Proyecto Mariposa.
Por lo que recuerdo, no son muy creativos
con los nombres de los casos.
El Proyecto Starfish
era una estrella de mar gigante.
Entonces, ¿qué? ¿Voy a luchar con Mothra?
¿Es eso?
¿Luchar con Mothra?
¿Por qué mierda haría eso?
No se trata de eso.
- ¿Puedo usar una mochila cohete?
- No.
¿Cómo mierda voy a luchar con Mothra
- sin una mochila cohete?
- No es Mothra.
Igual quiero la mochila cohete
porque ya me hiciste entusiasmar.
Necesitamos que hagas
un trabajo para nosotros.
- Que mate a gente.
- A gente mala.
- A quien llamamos "Mariposa".
- ¿Y si me niego?
- Tendrás que volver a Belle Reve.
- ¿Y cómo evitarán que me escape?
Todavía podemos rastrearte con la bomba
que tienes en la nuca y si no funciona,
te volamos la cabeza.
Te esperamos para cenar hoy.
A las 7:30 en...
- ¿Dónde era?
- Fennel Fields, en la calle Manchester.
Los dedos de mozzarella son lo máximo.
Que disfrutes mi comida, barba teñida.
- No es teñida.
- Sí, claro.
Tiene dos tonalidades de gris
y un castaño intenso.
- Seguro es natural.
- No.
Ahí estaré. Pero tengo que pasar
por lo de mi papá a buscar a Eagly.
¿Quién es Eagly?
¿Acaso no me investigaron?
Es mi secuaz.
- ¿Eres ese tal Peacemaker?
- Sí.
- ¿El supervillano malvado?
- No soy un supervillano.
Debe estar confundido. Soy un superhéroe.
- Batman es un superhéroe.
- Ah, ¿sí?
Joe Blaggadashiocentro
es un tipo que hace jardinería.
¿Joe cuánto?
Lo que estoy diciendo
es que aunque haya otros tipos
cortando rosas por ahí,
no significa que usted no esté haciéndolo.
Si vas a inventar a una persona,
¿por qué le pones ese nombre tan largo?
Mil disculpas.
No me paso todo el puto día
pensando apellidos que suenen reales.
¡Viejo de mierda!
Hola, papá.
Vete a la mierda.
...debajo de esas caras liberales
humanas y engañosas
acechan seres extraterrestres
que solo buscan
acabar con nuestra civilización.
Están entre nosotros.
Ya tengo bastante estrés
sin que te pongas a hablar
- con los lunáticos de mis vecinos.
- Él me habló a mí.
Debe estar perdiendo la cordura.
Salí de la cárcel.
No me digas.
La pasé muy mal, papá. De verdad.
Estuve en el hospital como cinco meses.
Me dispararon
y se me cayó un edificio encima.
¿Dejaste que te dispararan?
No los invité a dispararme, papá.
Patético.
¿Compraste una lámpara?
La lámpara, ¿es nueva?
No, la tengo hace tres meses.
Estuve cuatro años preso.
No por eso es más nueva.
Te pedí que dieras de baja mi teléfono,
pero sigue activo.
Llevo años pagando el servicio
porque olvidaste hacerlo.
Ahora es mi culpa que hayas cagado todo
y hayas ido preso.
- No estoy diciendo eso.
- Entonces, ¿qué estás diciendo?
Es mi teléfono. No tengo dinero.
Por Dios, eres un llorón de mierda.
- ¿Estuviste sacando a Eagly?
- Sí.
¿Dónde está?
Eagly.
¿Quién es un buen chico?
Sí. ¿Quién es el nene de papá?
Mira que contento está.
Papá es genial, ¿no es cierto?
Por Dios. Me está... Me está abrazando.
Me está abrazando.
Esto es increíble.
Papá, busca mi teléfono.
No quiero moverme.
¿Papá?
¿Crees que siempre hace ese ruido?
No sé.
Oye, chica nueva. Saca tus cosas de ahí.
Maldición.
Es el único escritorio donde pega el sol.
Usa el del medio.
No sé qué hiciste
para irritar a Amanda Waller,
pero es obvio que con este trabajo
busca cagarnos a John y a mí.
¿De qué agencia te transfirieron?
¿Cagarlos cómo?
Ayudamos a la Fuerza Especial X
durante el Proyecto Starfish
y este es su modo de vengarse.
No creo que sea así.
Oye, la chica nueva
es toda una experta, John.
Bueno, tiene derecho a tener su opinión.
- Gracias.
- Su opinión más estúpida que la mierda.
Genial. Tenemos un piano.
Viene bien para operaciones encubiertas.
Este es el peor cuartel del mundo.
Ustedes lo escuchan, ¿no? No soy yo solo.
- ¿Qué cosa?
- Esa maldita tubería...
Gracias por hacerme dudar.
Esto te parecerá muy divertido, papá.
El tipo con el que trabajaba,
Bloodsport...
Es grandote y peligroso.
Un mercenario. Lleno de armas y todo eso.
Descubrimos que tenía fobia a las ratas,
y no solo una fobia normal.
Hablo de terror absoluto,
se ponía a gritar como una nena.
Y un miembro de su equipo, Ratcatcher,
controla a las ratas.
Papá, ¿sabes por qué les tenía fobia?
Es obvio que no tengo ni puta idea.
Lo torturaron.
Su propio padre lo torturó,
lo encerró 24 horas en una caja
llena de ratas hambrientas.
¿Entiendes?
Tenía unas cicatrices de acné horribles.
- ¡Cicatrices!
- Sí, pero no eran de acné.
¡Eran mordidas de rata!
De cuando las ratas le mordieron la piel
cuando era pequeño.
¿No es gracioso?
¿Papá?
Voy a traer agua.
Toma, toma.
- El maricón que temía a las ratas...
- Sí.
Por favor, no me digas
que el que te disparó fue él.
Lo que pasó en Corto Maltese
es confidencial.
¿Cómo puede ser que de mi esperma
haya salido una niñita como tú?
Escucha, solo vine a buscar a Eagly
y a ver si tenías otro casco para darme.
Este tiene un campo de fuerza completo
y este tiene onda sónica integrada.
Si necesitas respirar bajo el agua,
llévate este.
Y este tiene visión de rayos X.
No fabriqué estas cosas
mientras estabas preso.
Las tenía de antes.
Ya lo sé.
Nunca pensé en ti mientras estabas ahí.
Está bien.
Dime cuál te parece mejor.
Dudo si quiero darte alguno,
considerando
que resultaste ser un debilucho.
Pero ¡qué más da!
Si haces un buen trabajo
y eliminas a un par de comunistas,
negros, papistas, judíos y eso,
es mejor que tenerlos guardados aquí.
Papá, yo no hago eso.
Hago lo que hago para detener
delincuentes, no a un grupo...
Sí, claro.
Olvidé cerrar la puerta del balcón
y cuando llegué a casa,
la sala de estar estaba llena de palomas.
¿Es broma?
No, había como diez palomas
y cagaron en todo el sillón.
No, este tipo...
¿De verdad este imbécil vino
con su disfraz de cosplay?
¿Este es el tipo que nos mandó Waller?
Te dije que nos está cagando.
No nos está cagando.
¿Tiene un águila en el asiento trasero?
Nos está cagando.
Hola, señor, bienvenido.
Estoy con ellos.
¿Me da un menú, por favor?
Gracias.
Oigan, hagan lugar.
¿Por qué viniste disfrazado?
¿Disfrazado? Es mi uniforme
y es nuevo. Así que tengo que estirarlo
para estar cómodo antes de la misión.
Quizás es una pregunta estúpida,
pero ¿por qué usarías eso en una misión?
Una camiseta roja
y unos pantalones blancos
no parecen muy apropiados
para escabullirse en las sombras.
Cuando la gente ve este uniforme,
se muere de miedo.
¿Qué gente? ¿Los otros que van
a la audición de Village People?
¿Qué hace un águila calva en tu auto?
Es Eagly.
¿No me esperaron para pedir?
- ¿Le pusiste Eagly a tu águila?
- Sí.
¿Tu perro se llama Perrito?
- Muy bien.
- ¿Tienes una hija llamada Hijita?
Están celosos porque tengo un águila.
Oye, cachetitos.
¿Te puedo hacer un pedido?
Sí, claro. ¿Qué te traigo?
Quiero la ensalada mixta
y los zideos con ajo.
- Zideos. Buena elección.
- Gracias.
Buena elección.
Los zideos son fideos de zucchini.
"Cachetitos". ¿En serio, amigo?
Tenía cachetes de querubín. Fue un halago.
Cachetitos se le dice al trasero.
- No es cierto.
- Sí.
Es como decirle a alguien,
no sé, "tetitas".
Eso es muy inapropiado.
Sus tetas son muy grandes
para ser tetitas.
Las tetitas son más pequeñas y turgentes,
como las tuyas.
Técnicamente, tú también tienes tetitas,
pero eso también parece inapropiado.
Bueno, Peacemaker, ya basta.
No hace falta que estés feliz por esto,
pero debes tratar con respeto
a tus compañeros.
Sí, me han hablado mucho
de lo respetuoso que eres
con los demás, Murn. Mucho.
¿Por qué te mira tanto ese camarero?
Creo que es mi amigo Gut,
el hermano menor de Chase.
Tiene problemas mentales.
Gracias, es el típico timo.
- Llévate esto y estúdialo.
- ¿Qué es?
El archivo sobre el primer blanco.
¿Un senador estadounidense?
No lo mires aquí.
Confía en nosotros,
ese tipo es una gran amenaza
para la seguridad de los ciudadanos.
Dios mío.
¿Al menos podrías quitarte el casco?
Se te va a ensuciar con aderezo.
Es más fácil limpiarle el aderezo
a esto que a un porro.
Eso te lo aseguro.
¿Tendremos un concurso
de limpiar aderezo, barba teñida?
No me tiño la barba.
Siempre tuve un color de pelo poco común.
Smith, solo...
Bien. Mierda.
¿Siempre vas a ser así de difícil?
Sip.
¡Sí, carajo! Peacemaker ha vuelto, bebé.
Hola, amigo. ¿Qué tal?
¿Qué tal, Adrian?
Estoy entusiasmado por un motivo normal.
Me acabo de enterar
de que la chica con la que salgo
está embarazada, ¿sabes?
¿Tienes novia?
Sí. Se llama Sharon Osbourne.
No...
No es la que tú crees, es otra.
¿Y por qué siempre me pides
que te presente a mi prima?
Bueno, no diría...
No diría que es exactamente mi novia.
Y estás contento de que esté embarazada.
Sí.
Porque va a abortar.
- Bueno, buena suerte.
- Gracias, sí.
Oye, estás invitado si...
No quiero ir a tu aborto, amigo.
Genial.
Peacemaker, bebé.
Hola, muchacho.
¿Aprendiste a conducir?
¿Vas a llevarnos a casa? Sí.
¿Es amistoso?
Sí.
Amo a los animales.
Sí, Eagly es genial.
Hola.
Hola, amigo.
Mierda, dijiste que era amistoso.
Pensé que decías conmigo.
Ya sé que es amistoso contigo.
Te vi acariciarlo.
Hoy se puso tan contento de verme
que me rodeó con sus alas y me abrazó.
- ¿Un águila te abrazó?
- Sí.
Eres un mentiroso.
Si no crees en los milagros, bien por ti.
¿Eres la chica nueva?
Sí, pero sé lo que hago. No te preocupes.
He hecho cosas impresionantes.
Eso no es nada claro.
Sí, porque si te contara más,
tendría que, ya sabes...
¿Matarme?
Sí.
Es...
¿Estás atada?
¿Qué?
Casada, sí.
Qué bien.
Yo también soy chapado a la antigua.
Me gustan las estatuillas Hummel,
la pena de muerte,
Basuritas y todas esas cosas.
Oye, ¿qué fue lo que te dijeron
sobre el señor Murn?
Sé que es un mercenario.
Sé que mató a mucha gente
y no siempre por una buena causa.
Sé que no confío en él.
Bueno, buenas noches, Smith.
Buenas noches, Arbysmola.
Es Adebayo.
Adebayo.
Igual valoro la confianza
con la que dijiste cualquier cosa.
Es mi don.
Eso y tener el pene enorme.
No necesitaba saber tanto.
No, hablo en serio. Es demasiado grande.
- Provoca dolor.
- De acuerdo.
En la secundaria
me decían "Brazo de Chimpancé".
Buenas noches, cachetitos.
Cachetitos.
No fue inapropiado, ¿no, Eagly?
Es un bombón.
Oye, Ricitos de Oro.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Si es una pregunta sobre cómo quitar
ese aliento a pescado podrido, adelante.
¡Vete a la mierda, zorra!
¡Hola!
- Qué coincidencia, ¿no?
- Sí.
- Sí, es una locura.
- Sí, ¿no?
- ¿Que te traigo?
- Lo mismo que a ella.
Bueno.
- Harcourt, ¿no?
- Sí.
Gracias.
- ¿Cómo es tu nombre de pila?
- ¿Por qué?
Por curiosidad. O sea...
No hace falta que me digas Peacemaker.
Puedes decirme Chris.
Yo te diré Peacemaker y tú dime Harcourt.
¿Te parece?
Está bien.
Mierda, ¿es en serio? ¿Dijo eso?
- Lo que digo...
- ¡Oye!
...es que no todo es laboral.
- Espera.
- Bueno.
¿Qué mierda le dijiste a mi amigo,
fea de...?
¡Por Dios! ¡Carajo!
¿Qué ibas a decir?
- ¿Fea de qué?
- Ay, Dios.
¿Alguno de ustedes
quiere terminar la frase por él?
¿Qué me decías?
Qué ardiente.
Vi que estabas conduciendo
y diste una vuelta en U
para seguirme hasta aquí.
¡Por favor!
Cuando lo dices así, parezco un acosador.
No, cuando haces algo así
pareces un acosador.
Solo describí lo que pasó.
Mira...
Lo único que me interesa de ti
es que luches para nosotros.
Solo porque eres apuesto no significa
que no seas una escoria y un asesino.
- ¿Crees que soy apuesto?
- Dios mío.
Por favor, lárgate.
Bueno, mira, estuve... Estuve en la cárcel
los últimos cuatro años, ¿sí?
No estuve con nadie.
Hace mucho tiempo
que no estoy con una mujer.
No estoy buscando una conexión emocional.
Solo busco diversión.
Contacto general.
Nada de tocarnos por encima de aquí.
No, mejor a partir de aquí.
Tengo que tocarte las tetas, perdón.
Solo quiero,
no sé, liberar un poco del estrés
que cargo hace años.
Genial, yo solo quiero
tomar una puta cerveza,
pero por esos imbéciles o por ti,
supongo que es algo que no puedo tener
en mi vida
porque uso maquillaje, no sé.
¿Sabes qué?
Vete a la mierda, Chris.
¡Libertad!
¿Qué tal el equipo?
Bien, supongo.
Dicen que Murn no es muy buen tipo.
No me importa la calidad del cuchillo
mientras la hoja esté afilada.
- John parece buen tipo.
- Es maleable.
Harcourt es complicada.
Barbie es ambiciosa. Ten cuidado con ella.
¿No deberíamos contarles todo el plan?
No.
Eres mis ojos y mis oídos, Leota,
mientras estés ahí,
y eres la única
a la que le confío esa información.
¿Mil falsificador te dio el diario?
¿Esta idiotez? Sí.
Escóndelo en su tráiler ni bien puedas,
en algún lugar donde no lo encuentre.
¿Qué te pareció Peacemaker?
Es todo un personaje.
- Sexista.
- Sí.
Probablemente racista.
- Ya sabes quién es su padre.
- Sí.
Pero hay algo más en él que es...
¿Qué?
...triste.
En este negocio, Leota,
la empatía te costará la vida.
Bueno, igual no importa, ¿no?
Agradezco este trabajo,
pero, cuando termine esto,
Keeya y yo vamos a acomodarnos
y buscaré un trabajo que me guste.
Claro.
Desperdicia tu talento natural.
Sí, no me parece.
Yo no soy como estas personas.
Está bien.
Tengo que levantarme temprano.
- Buenas noches, chiquita.
- Buenas noches, mamá.
¿Waller sigue intentando convencerte?
Como siempre.
Genial.
HANOI ROCKS
A DOS PASOS DEL MOVIMIENTO
Esto... Esto es lo que me gusta.
Esto es de la época
en que había hombres de verdad
porque no tenían miedo de ser mujeres.
Nada de esa mierda de robots con autotune
que se hace llamar música, ¿sabes?
No puede ser.
¿Quireboys?
Los fui a ver cuando era pequeño.
¡Dios! Fui a todos los recitales
cuando vinieron a Evergreen.
QUIREBOYS
UN POCO DE LO QUE TE GUSTA
Oye, te tengo que dar las gracias.
Tuve un día de mierda,
pero cuando estuve dentro tuyo recién,
sentí...
No sé, esperanza.
Suena estúpido, es que...
Significa que el tipo del cielo
me está diciendo:
"Chris, hay algo más esperándote.
A ti y a Eagly".
Además de toda la mierda rancia
que te dio la vida hasta ahora.
¡Que se vayan a la mierda!
¡Oye!
¿Qué diablos?
¡Mierda!
Tómatelo con calma, dijo la médica.
¡Activar onda sónica!
Gracias, Eagly.
Este te dará sarna.
Me dará sar...
¿Para qué quiero tener sarna?
¿Porque es desafiante?
Todo hombre debería tener sarna
una vez en su vida.
Está bien.